02.08.2020
Ayarlar sayfasına logo değiştirme özelliği eklendi.

Menü tasarımı geliştirildi.

Mail gönderilecek abone ve kullanıcılar için mail alıp almama durumu dikkate alınarak gönderilme eklendi. (email_status=1 => mail almak istiyor, email_status=0 => mail almak istemiyor)

Dil dosyasına entegre sayfa sayısı arttırıldı.

01.08.2020
Blog bölümü geliştirildi.

Sayfa içi css kodları style.css dosyasına aktarıldı.

documentation.php dosyası yapıldı.

31.07.2020
Ajax yönlendirmesi geliştirildi.
30.07.2020
Blog bölümü geliştirildi.

Dil dosyasına entegre sayfa sayısı arttırıldı.

29.07.2020
Blog bölümüne yeni özellikler eklendi.

Dil dosyasına entegre sayfa sayısı arttırıldı.

28.07.2020
Blog bölümü eklendi.

Dil dosyasına entegre sayfa sayısı arttırıldı.

25.07.2020
Dil ayarları bölümü eklendi. Ayarlardan seçtiğiniz dilin içeriğini buradan ayarlayabilirsiniz. (Ya da linkin sonuna ?lang=tr / ?lang=en yaparak ayarlamak istediğiniz dili seçebilirsiniz.
24.07.2020
Şifremi unuttum bölümü aktif hale getirildi.

Kullanıcılara ve abonelere mail gönderme bölümü aktif hale getirildi.

1 sayfadaki 2 formu 2 ayrı sayfaya post ederken yaşanan hatalar giderildi.

22.07.2020:
Giriş sayfası için giriş sınırı ve uzaklaştırma süresi özelliği eklendi.

Giriş sayfasındaki giriş sınırını ve uzaklaştırma süresini belirlemek için admin paneldeki "Güvenlik Ayarları" menüsündeki "Giriş Güvenliği" sekmesi aktif hale getirildi.

21.07.2020:
Logo Değiştirildi.